**预加载(饿汉式)**
```
定义：确保一个类最多只有一个实例，并提供一个全局访问点

单例模式可以分为两种：预加载和懒加载

2.1 预加载

顾名思义，就是预先加载。再进一步解释就是还没有使用该单例对象，但是，该单例对象就已经被加载到内存了。
```


**懒加载(懒汉式)**
```
2.2 懒加载

为了避免内存的浪费，我们可以采用懒加载，即用到该单例对象的时候再创建。
```


**单例模式和线程安全**
```
2.3 单例模式和线程安全

（1）预加载只有一条语句return instance,这显然可以保证线程安全。但是，我们知道预加载会造成内存的浪费。

（2）懒加载不浪费内存，但是无法保证线程的安全。首先，if判断以及其内存执行代码是非原子性的。
其次，new Singleton()无法保证执行的顺序性。
```
##实现方式

```
在类中添加一个私有静态成员变量用于保存单例实例。

声明一个公有静态构建方法用于获取单例实例。

在静态方法中实现"延迟初始化"。 该方法会在首次被调用时创建一个新对象， 并将其存储在静态成员变量中。 此后该方法每次被调用时都返回该实例。

将类的构造函数设为私有。 类的静态方法仍能调用构造函数， 但是其他对象不能调用。

检查客户端代码， 将对单例的构造函数的调用替换为对其静态构建方法的调用。
```